Разверните веб-приложение на кластере Minikube. Где в качестве образов для двух контейнеров использовать Docker. В качестве основных образов для контейнеров возьмём публичные образы:mongo:5.0 в качестве базы данных и nanajanashia/k8s-demo-app:v1.0 в качестве веб-сервера.. которые вручную нужно загрузить внутрь кластера. Кроме того, файл index.php нужно переписать, чтобы адрес до БД и логин/пароль брались из переменных окружения.
Если используете публичные образы, проследите, чтобы образ веб-приложения брал данные для подключения к БД из переменных окружения.
Помимо этого, необходимо сделать таблицу (например, в формате Excel) с инвентаризацией вашего кластера. В кратком виде указать установленное ПО на нодах, количество нод, ОС на нодах, адреса.